我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
「羅馬日」Peppa同
George而家喺豬嫲嫲同豬爺爺屋企
兩個小朋友喺度畫緊鸚鵡pony
好叻喎
Peppa、
George真係畫得好好啊
快啲睇下我幅靚畫吖，Polly
我幅靚畫，Polly
邊個Polly最鍾意學人講嘢？
等我貼喺雪櫃
噉嫲嫲一陣返到嚟屋企就可以欣賞
但係嫲嫲佢而家喺邊啊？
佢同班朋友出咗外面玩啊
係豬嫲嫲同佢嘅朋友啊，Hello
嫲嫲，我個乖孫，你哋好嘛？
今日開心嘛？
開心，我好開心啊
但係點解嫲嫲你會着到咁得意𠸏？
其實噉𠸏
我哋喺度玩緊歷史重演遊戲啊
乜嘢係歷史重演遊戲啊？
即係着到好似古時嘅人噉
仲會坐埋一齊飲返杯靚茶
我哋幾個唔止係飲茶㗎
我哋今日係扮古羅馬人
咩係古羅馬人啊？
古羅馬人係一班生活喺好耐…之前嘅人
而我扮演嘅就係皇帝
皇帝係所有古羅馬人嘅領袖
走先喇，下個禮拜再見啦，豬嫲嫲
拜拜
嫲嫲，我哋扮唔扮得古羅馬人啊？
得啊，Peppa，你哋戴頭盔啦
而家我哋做咩好啊？
一路操兵一路講，Wrenly
Widdy，Witchy
即係咩意思啊，嫲嫲？
佢呢句應該係指
有冇邊一位想飲返杯靚茶啊？
其實係指，我嚟，我睇，我徵貨
Wrenly，Widdy
Witchy，Wrenly
Widdy，Witchy
豬嫲嫲鍾意扮古羅馬人，Wrenly
Widdy
Peppa同
George都鍾意扮古羅馬人
話你知吖
今朝Peppa同
George各自都畫咗幅好靚嘅畫
又真係畫得幾靚㗎喎
而且仲好似Polly𠻹
好似Polly？
知唔知道羅馬人都好鍾意塗畫嘅呢？
真係嘎？
係啊
佢哋會用有啲顏色嘅物料嚟砌馬賽黑畫㗎
我今朝整咗呢一塊啊
我哋可唔可以整馬賽克畫啊？
真係個好提議啊
噉就需要一啲有色嘅鵝卵石，跟我嚟啦
我喺倉庫入面收埋咗成袋鵝卵石啊
呢度就係豬爺爺嘅倉庫喇
喺度喇
好多彩色嘅鵝卵石啊
George，我哋整乜嘢頭畫好啊？
恐龍
George，好提議喎
噉你可以揾啲綠色
嘅鵝卵石嚟砌一隻恐龍啦
我就負責揾藍色
嘅鵝卵石嚟砌一個好靚嘅藍天
Peppa同George
合作以恐龍為主題砌佢哋嘅馬賽克
George用綠色嘅鵝卵石
Peppa就用藍色嘅鵝卵石
George
呢啲紅色嘅可以做佢對眼喎
我哋砌好喇
Peppa、George
做得好好啊
你哋兩個成身都係泥
爹哋媽咪嚟接你哋之前沖好涼先啦
點好呢？
George唔想去沖涼噉喎
但係噉喎，古羅馬人係好鍾意沖涼㗎
你而家係咪古羅馬人呢？
係啊，George
好似古羅馬人噉沖涼啦Peppa
同George享受緊羅馬浸浴
實係爹哋同媽咪喇
真係豬先生同豬太太喎
真係「光陰似箭」，即係咩意思啊？
係指時間過得好快啊，「光陰似箭」
光咁似箭
光咁似
再戴埋呢頂樹葉王冠喺頭度
你哋兩個就變成古羅馬嘅皇帝喇，好嘢
Manny、Vicky、Vicky
Peppa同
George鍾意扮古羅馬人
所有人都鍾意扮古羅馬人啊